[ Atividades para implementar no site da Bambino ]

    A - Reformular o layout do site.

        - O layout do site deve ser reformulado para ser responsivo.
        - Deve atender a smartphones, tablets e celulares.
        - Deve ser mais limpo, mais objetivo, com cores mais leves,
        explorando a logotipia.
        - Ver o menu colorido.
        - O Layout permanece em 03 colunas para desktop.

    B - Implementar a área de "Notícias" no site.

        - No corpo, na àrea central, implementar mecanismo de notícias, com botões de compartilhamento.
        e não permitir comentários.
        - As notícias são automaticamentes pingadas no facebook.

    C - Migrar as fotos do Google para dentro do site.
        - Criar mecanismo de album de fotos no site, com botões de compartilhamento.

    D - Acesso restrito online aos pais na parte das fotos do site, através de senha.

    E - Implementar a área de "Diário Online".
        - Diário online é a agenda semanal da escola.

    F - Implementar um formulário de "Depoimentos" no site.
        - Rever a rotina de depoímentos, colocando um formulário para envio de depoímentos.

    G - Implementar a publicação de notícias no site que publica "automaticamente" no Facebook.

    H - Implementar uma área de "Bibliografia Recomendada" por faixa etária.
        - Com imagem, briefing e faixa-etária.

    I - Re-estruturar a parte de Slide-Show do site, seguindo o exemplo do Yahoo.
        - Com foto, miniatura e texto de detalhamento.

    J - Integração com Facebook, Picasa e youtube
        - Colocar botões de compartilhamento, número de visitantes e painel de amigos.

    K - Monitoramento Online - Vamos ver isso para o ano que vem.

    L - Venda de Fotos em Alta Qualidade pelo site, ver orçamento de loja virtual.

    M - Em localização, colocar a linha de ônibus que passa por lá.
