[ ANÁLISE DO SITE DA ENVELOPRINT ]

    A) Problemas Técnicos:
        - O site é hospedado no Google Apps e deveria ser hospedado numa hospedagem normal. (Webfaction)
        - Deveria ter um sistema de Cache.
        - Deveria ter um sistema de compactação de conteúdo.

    B) Problemas Gerais:

        01 - Site não é responsivo.
            O site não adapta-se aos dispositivos como Tablets e Smartphones.
            Ob: Utilizar Bootstrap e AngularJS.

        02 - O site não tem um mecanismo de pesquisa.
        03 - O site não tem um breadcrumbs.
        04 - O site não tem log de acesso e Google Analytics.
        05 - Cabeçalho é muito pequeno. Deveria ser mais alto.
        06 - Fotos do Cabeçalho são muito ruim. Deveria ter fotos mais bonitas e também legendas, como o site da Fênix.
        07 - Cor de fundo muito pesada.
        08 - Fonte/Letra do site precisa ser melhor explorada e padronizada.
        09 - Logo precisa ter uma sombra.
        10 - Dois slides-show na página inicial.
          Na página inicial deve ter apenas um slideshow e destaques como uma chamada, como dicas ou notícias.
        11 - Integração com redes sociais.
        12 - Botões de compartilhamento Facebook, Twitter, G+.
              
        13 - Ícones muitos grandes, deveriam ser menores e de melhor resolução. E faltando urls das redes.
        14 - Página empresa muito pobre.
        15 - Curiosidades muito pobre.
        16 - Icones de produtos precisam de padronizados em tamanho e formato de exibição.
        17 - Melhorar a página de detalhamento do produto, muito pobre hoje em dia.
        18 - Concluir a página de Representantes com o mapa clicável.
        19 - Colocar captcha na página de contato e melhorar o layout dela.
        20 - Concluir página trabalhe conosco.
        21 - Colocar validações e captcha na página orçamento e melhorar o layout dela.

